¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo te atreves a patear a mi hijo?
¡Déjame ir!
¿Quiénes son ustedes realmente?
¡Cállate todo el mundo!
¿Qué estás buscando?
Realmente es el colgante de jade del Sr. Jiang.
El streamer tuvo razón todo el tiempo
esto es increible
Mira esto
¿De verdad sois mis padres?
Esta es nuestra reliquia de la familia Jiang.
El colgante de jade Doble Pez
realmente eres mi hija
mi pobre niño
Finalmente te encontré
¿De verdad sois mis padres biológicos?
¿Por qué tardaste tanto en encontrarme?
lo siento
mamá llegó demasiado tarde
has sufrido mucho
Es mi culpa por no protegerte
Les haré pagar por lo que hicieron.
Entonces fuiste tú quien me robó a mi hija, Jiang
Zhenguo.
Y te atreviste a abusar de ella
Jiang Zhenguo
El hombre más rico de Jiangcheng